#Live Chat for Events \ QA Sessions
Web App, който да се използва за всякакви събития на живо, чиято цел е да повиши ангажираността на публиката. Благодание на чат, който се проектира чрез проектор или видео стена всеки човек може да сподели мнение, или да зададе въпрос без да попада под светлината на проекторите. Възможност за брандиране (лого на организаторите, на спонсори)

##1. Beta 1
   * Уеб сайт с чат, който се ъпдейтва в **реално време**.
   * Анонимен юзер въвежда име/никнейм и започва да пише коментари и те да се показват в реално време.

##2. Beta 2
   * Добавяне на админ панел, с който всеки организатор може да настройва сайта по свое предпочитание – ъплоудване на лога, смяна на цветове. Всичко от Бета 1 да може да се customize-ва
   * Избор на различни темплейти.
   * Влизане в чата посредством парола (която обикновено се дава на самото събитие) По този начин се гарантира липса на спамъри
   * Възможност за триене на коментари
   * Oпция за предварително одобряване преди показването им пред публика

##3. Alfa 1
   * Мобилна апликация iOS,Android
     - Сваляш я, можеш да използваш Facebook или анонимен логин. Въвеждаш парола от текущия евент и влизаш директно в него. Същото като уеб приложението, но на апликация
   * Пуш нотификации от организаторите

##4. Alfa 2
   * Възможно за ембедване на чата в сайта на организатора на събитието.
   * Показване на видео\презентации\слайдшоу от снимки в самото приложение докато се проектира. 
   * Админ който може в реално време да сменя облика на сайта. От чат до показване на видео и минимизиране на чата.

